एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
फ़िफ़ान
पिता
सैन्य वेतन देने के बाद वापस आ जायेंगे।
पिंग'आन को इसके लिए लोगों को ले जाने दो।
तुम्हें स्वयं जाने की क्या आवश्यकता है?
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
यदि कोई इसके साथ छेड़छाड़ करे तो क्या होगा?
मुझे इसे स्वयं ही वितरित करना होगा।
पिता
हमें अब कोयला खनन के लिए जनशक्ति की आवश्यकता है।
मैंने सुना है कि सेवानिवृत्त घायल सैनिक
अधिकतर लोग कठिन जीवन जीते हैं।
बाहरी लोगों को काम पर रखने के बजाय,
हम अपने ही लोगों का उपयोग क्यों नहीं करते?
उन्हें अधिक आय अर्जित करने दें
अपने परिवारों की मदद करने के लिए।
यह बहुत अच्छा है।
मेरा बेटा बड़ा हो गया है.
वह सैनिकों की परवाह करता है।
उन वृद्धों और घायलों की ओर से,
धन्यवाद।
मैं जा रहा हूं।
अपना ख्याल रखना, पिताजी.
युवा ड्यूक
देर रात हो गई है।
तुम सो क्यों नहीं रहे हो?
मुझे मत बताओ कि तुम फिर से खो गए हो।
मुझे लगता है कि ये फूल सुंदर हैं।
फूलों की प्रशंसा करना.
महल में मौजूद लोगों से भी अधिक सुन्दर।
युवा ड्यूक
खदान ध्वस्त हो गई।
सौभाग्यवश, यह घटना रात में घटी।
नीचे कोई भी श्रमिक खनन कार्य नहीं कर रहा था।
इतनी अच्छी खदान कैसे हो सकती है?
क्या यह अचानक से ढह गया?
सेलेस्टियल स्टार टॉवर की जांच कैसी है?
मास्टरमाइंड अच्छी तरह छिपा हुआ है।
लेकिन
ऐसे संकेत हैं जो बताते हैं
शू प्रांत के गवर्नर नरसंहार
सेलेस्टियल स्टार टॉवर से जुड़ा हो सकता है।
जांच जारी रखें.
हाँ।
युवा ड्यूक
फैन लू के मैनेजर का कहना है कि मासिक वेतन
नहीं दिया गया।
कर्मचारी इसकी रिपोर्ट करने की मांग कर रहे हैं।
चल दर।
जाना।
जल्दी करो, चलो! चलो!
जाओ, जल्दी करो, आगे बढ़ो!
क्या चल रहा है?
तुम सब चले जाओ.
आप क्या कर रहे हो?
आप क्या कर रहे हैं?
युवा ड्यूक, रुको!
आप अंततः यहाँ हैं, युवा ड्यूक शि।
आप अंततः यहाँ हैं।
युवा ड्यूक
कृपया हम गरीब लोगों के लिए चीजें कठिन न बनाएं ।
यह सही है।
हम तो खाने की व्यवस्था भी नहीं कर पा रहे हैं।
बिल्कुल।
Zhi'er
धन्यवाद।
धन्यवाद धन्यवाद।
धन्यवाद, युवा ड्यूक.
जाओ जाओं जाओ।
आप ऐसे ही नहीं जा सकते, क्यों?
क्यों नहीं चले जाते? क्यों?
आप यूं ही नहीं जा सकते.
अगर हम यहीं रहेंगे तो भूखे मर जायेंगे।
यह सही है।
नहीं जा सकते.
सब लोग वापस आ जाओ।
आप सभी ने फैन लू में वर्षों तक काम किया है।
फैन लू के प्रति आपकी भावनाएँ
मुझसे अधिक गहरी हैं।
इसके अलावा, यहाँ मासिक वेतन
अन्य रेस्तरां की तुलना में अधिक है।
मुझ पर भरोसा करें।
यह केवल अस्थायी है.
हम इस पर कैसे भरोसा कर सकते हैं?
फैन लू का स्थान बहुत ही प्रमुख है,
लेकिन इसकी स्थिति बहुत ऊंची है।
इससे कई ग्राहक दूर रहते हैं।
फैन लू को सुधार की आवश्यकता है।
यदि कीमतें कम हों,
हम अधिक मेहमानों को आकर्षित करेंगे.
कृपया इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
मैं, शी फेइफान, आप सभी से वादा करता हूं
यदि मासिक वेतन नहीं दिया जाता है,
आपको तिगुना मुआवज़ा मिलेगा.
ट्रिपल?
यह बहुत ज्यादा है।
हाँ, यह बहुत ज्यादा है.
युवा ड्यूक
हमारे पास इतनी चांदी नहीं है.
मैं रहूंगा।
उड़ाऊ पुत्र का प्रतिदान अमूल्य है।
मैं भी रहूँगा.
कौन है उड़ाऊ?
हमारे युवा ड्यूक ने बहुत पहले ही सुधार कर लिया है।
जाना।
कुंआ...
युवा ड्यूक, आपने सुधार करने को कहा था—
क्या आपके पास कोई अच्छी योजना है?
एक दिन के लिए बंद करें.
फिर से बंद क्यों?
बंद किया हुआ।
हाँ।
झिंजियांग बिग प्लेट चिकन.
नहीं।
पूर्वोत्तर बीबीक्यू.
उपयुक्त भी नहीं है.
पेकिंग डक।
हमारे पास कौशल नहीं है.
हमें क्या बनाना चाहिए?
क्या बनायें, क्या दें?
हमें क्या देना चाहिए?
तुम किस बारे में बड़बड़ा रहे हो?
युवा ड्यूक
मेरा एक दोस्त है—
जिस लड़की को वह पसंद करता है उसका जन्मदिन है।
आपको क्या लगता है उसे क्या देना चाहिए?
शुआंग'एर
सही।
नहीं, नहीं, वह नहीं।
मैं जानता हूं कि जब तुम दूसरी ओर देखते हो तो क्या सोचते हो ।
जन्मदिन।
समझ गया!
यह क्या है?
यह आता है!
गति कम करो।
युवा ड्यूक, यह क्या है?
तुम सब वहाँ क्यों खड़े हो?
बैठो और खाओ.
खाओ।
वाई-यंग ड्यूक
यह...
यह
यह... यह है
चिंता मत करो।
यह कोई विदाई भोज नहीं है।
आंतरिक स्वाद.
चखना.
बैठो, बैठो, बैठो।
कोशिश करो... खाना आज़माओ.
बैठो, बैठो, बैठो। बैठ जाओ।
बैठो, बैठो, बैठो।
स्वादिष्ट।
शाही व्यंजनों से भी अधिक स्वादिष्ट।
कुंआ...
मेरा मतलब है, मछली से भी बेहतर।
यहाँ तक कि ईल से भी अधिक स्वादिष्ट।
युवा ड्यूक, यह उचित नहीं है।
मुझे भी कुछ चाहिए.
यहां तक ​​कि खाना भी आपको चुप नहीं करा सकता।
गर्म गर्म गर्म!
स्वादिष्ट।
जल्दी करो, कोशिश करो। कोशिश करो।
बहुत बढ़िया, चलो, चलो।
शुआंग'र, तुम भी इसे आज़माओ।
कोशिश करो, कोशिश करो.
धन्यवाद, युवा ड्यूक.
इसे आजमाएं।
स्वादिष्ट।
आओ आओ।
अद्भुत खुशबू आ रही है.
स्वादिष्ट, स्वादिष्ट.
युवा ड्यूक.
मैंने कभी इतना अच्छा खाना नहीं खाया।
इस व्यंजन का नाम क्या है?
एक आकर्षक नाम.
बधाई हो!
अच्छा।
ऐसा पहले कभी नहीं देखा.
हाँ।
अच्छा अच्छा।
आपके उद्घाटन पर बधाई.
कृपया इस तरफ़ आइए। इस तरफ़ आइए।
बधाई हो।
सभी लोग कृपया धैर्य रखें।
अच्छा खाना बनाने में समय लगता है।
आज शि फू लाओ हॉट पॉट का भव्य उद्घाटन है।
हर चीज़ पर 20% की छूट है।
आप मुफ्त भोजन जीत सकते हैं।
महान।
सभी को जल्दबाजी करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
आओ, यहाँ नंबर के लिए लाइन में लग जाओ।
यहाँ कतार में लगो, आओ, आओ।
आओ आओ।
आओ, अन्दर आओ, कृपया अन्दर आओ।
कृपया अंदर आएं।
कृपया, अंदर आइये।
इस पर कायम रहो.
कृपया अंदर आइए, कृपया अंदर आइए।
आना।
कोई जल्दी नहीं।
कृपया, अंदर आइये।
आओ, आओ.
आओ आओ।
आओ, कृपया अंदर आओ, कृपया अंदर आओ।
इस पर कायम रहो.
इसे पकड़ो, कृपया अंदर जाओ, यह तुम्हारा है।
कृपया, अंदर आइये।
इसे थामे रहो.
आना।
बहुत अच्छा।
उन दोनों ने अच्छा अभिनय किया।
शायद उन्हें फिर से जरूरत पड़े.
उन्हें दोगुना वेतन दो।
समझा।
तो आप सभी...
कृपया, अंदर आइये।
यह हमारी सीट है.
बकवास।
यह स्पष्टतः मेरी सीट है।
यह तुम्हारा कैसे हो सकता है?
जब हम पहुंचे तो हम यहां बैठे थे।
यह वास्तव में हमारी सीट है.
यह स्पष्टतः मेरी सीट है।
यह मेरी सीट है.
मैं आते ही यहाँ बैठ गया।
आप दोनों कृपया धैर्य रखें।
कृपया मुझे वह नंबर दिखाओ जो आपको दरवाजे पर मिला था।
ठीक है ठीक है।
क्षमा करें श्रीमान।
यह अतिथि आपसे थोड़ा पहले आ गया।
कृपया प्रवेश द्वार पर कुछ क्षण प्रतीक्षा करें।
क्या आप अपना व्यवसाय इसी तरह चलाते हैं?
इस बारे में कैसा है...
थोड़ी देर में,
हम आपको एक कटोरा नूडल्स मुफ्त देंगे।
क्या यह आपके लिए ठीक है?
वह ठीक है।
समझने के लिए शुक्रिया। चलो चलें।
ठीक है।
कृपया बैठ जाइये। ठीक है।
कृपया प्रवेश द्वार पर प्रतीक्षा करें।
प्यारे मेहमान,
मैं इस रेस्तरां का मालिक हूं।
आप सभी के सहारे के लिए आपका शुक्रिया।
अपनी प्रशंसा दिखाने के लिए,
हमने लॉन्च किया है
एक टॉप-अप सदस्यता प्रमोशन.
सदस्य अंक अर्जित कर सकते हैं।
अंकों को व्यंजनों के लिए भुनाया जा सकता है।
बहुत सारे लाभ.
यदि आप परिवार के साथ साझा करना चाहते हैं,
शि फू लाओ हॉट पॉट निःशुल्क टेकआउट प्रदान करता है।
आप सभी के सहारे के लिए आपका शुक्रिया।
मैं तुम्हें भोजन का आनंद लेने के लिए छोड़ दूँगा।
अपने भोजन और पेय का आनंद लें।
सभी लोग अपने भोजन का आनंद लें।
अच्छा।
ईमानदारी से,
इस मूर्ख के पास कुछ कौशल हैं.
यह व्यंजन कठिन नहीं लगता.
यू यिंग.
जाओ गुओ युचु को ले आओ।
मैं खोलना चाहता हूँ
युफू लाओ.
हाँ।
वास्तव में?
युफू लाओ की जाँच करें।
यह बहुत अच्छा है।
जाओ, जाओ, जाओ! जल्दी करो!
युवा ड्यूक.
शि फू लाओ हॉट पॉट अभी लोकप्रिय हुआ है।
और अब वे हमारी नकल कर रहे हैं।
नकल, है ना?
तो फिर आइये हम कुछ ऐसा करें जो वे नहीं कर सकते।